# Game_Diplom
#ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

Настоящим техническим заданием устанавливаются необходимые требования и условия разработки приложения: Игра для автоматизации обучения учащихся школ по пожарной безопасности. Работы, определенные к исполнению данным техническим заданием, выполняются в рамках дипломного проектирования по специальности «Программное обеспечение информационных технологий».
Программный продукт предназначен для поиска гидов и методов организации связи с ними. 
##А.1 Основания для разработки
Игра разрабатывается в рамках дипломного проекта студентом УО «Полоцкого государственного университета». Основанием для разработки является задание по дипломному проектированию. Разработка проводится в соответствии с приказом №___________ от 2017 года 
«О закреплении тем дипломных проектов студентов факультета информационных технологий дневной формы обучения специальности 40 01 01 «Программное обеспечение информационных технологий» по кафедре технологий программирования» УО «Полоцкий государственный университет». Задание утверждено заведующей кафедры технологий программирования УО «ПГУ» Голубевой О. В.
##А.2 Назначение разработки
Назначение приложения:
*	Обеспечение достаточного уровня знаний пожарной безопасности учащихся; 
*	Реклама здорового образа жизни и поведения в экстренных ситуациях; 
*	И т.д.;

##А.3 Требования к программе
###А.3.1 Требования к функциональным характеристикам
К проектируемому программному продукту предъявлены следующие функциональные требования.
*	возможность регистрации в приложении пользователя;
*	моделирование экстренных ситуаций;
###А.3.2 Требования к надежности
К надежности программы предъявляются следующие требования:
*	обеспечение надлежащего выполнения своих основных функций;
*	соблюдение целостности данных – никакие действия пользователей, ошибочные ситуации, аварийное завершение работы системы не должны приводить к нарушению целостности информации в базе данных;
*	обеспечение корректности вносимых данных;
*	обеспечение устойчивого функционирования приложения независимо от действий конечных пользователей;
*	разграничение прав доступа – информация должна быть доступна только пользователям, имеющим право на ее просмотр.
###А.3.3 Условия эксплуатации
Данное программное обеспечение не требует предварительной подготовки пользователей и предназначено для любого пользователя сети интернет.
Данная программа предназначена для эксплуатации на персональном компьютере или телефоне с операционной системой Windows, Linux, MacOS, Android OS, iOS.
Условия эксплуатации определяются требованиями к помещениям для эксплуатации ПЭВМ.
При эксплуатации необходимо соблюдать правила охраны труда при работе с ПЭВМ и видео-дисплейными терминалами.
###А.3.4 Требования к составу и параметрам технических средств 
Минимальными и достаточными требованиями по конфигурации оборудования для функционирования системы являются:
*	процессор, совместимый с Pentium 4 или более мощный (частота 1,6 ГГц или выше);
*	объем оперативной памяти минимум 512 мб (рекомендуется 1 ГБ или более);
*	свободное пространство на жестком диске не менее 50 мб;
*	монитор с разрешением 1280x720, с поддержкой 256 цветов;
*	манипулятор типа мышь, клавиатура;
*	Для распространения желательным является наличие CD-R привода или разъем USB.

###А.3.5 Требования к информационной и программной совместимости
####А.3.5.1 Требования к исходным кодам и языкам программирования
В качестве среды разработки должен быть использован язык, поддерживаемый всеми платформами. Язык реализации – С++ и SQL. 
####А.3.5.2 Требования к программным средствам, используемым программой
	Операционная система: Windows 7, Windows 8, Windows 8.1, Windows 10, Linux, MacOS, Android, iOS.
####А.3.5.3. Требования к защите информации и программ
Требования к защите информации и программ не предъявляются.
###А.3.6 Требования к маркировке и упаковке
Требования к маркировке и упаковке отсутствуют. 
###А.3.7 Требования к транспортированию и хранению
Поставка данного программного продукта может осуществляться на оптическом носителе (CD-(+)R, DVR-(+)R) или на любом другом типе съёмного носителя информации.
Транспортировка и хранение носителя с программным обеспечением осуществляется в соответствии с требованиями производителя носителя информации.
##А.4 Требования к программной документации
Совместно с информационной системой поставляются следующие документы: 
*	«Пояснительная записка»,
*	«Описание программы»,
*	«Программа и методика испытаний»,
*	«Руководство пользователя».
Требования к перечисленным программным документам устанавливаются стандартами ЕСПД.
##А.5 Стадии и этапы разработки
Разработка приложения будет включать в себя следующие стадии:
*	анализ задания и постановка задачи;
*	создание и утверждение технического задания;
*	проектирование базы данных;
*	разработка интерфейса и структуры приложения;
*	реализация программного продукта;
* тестирование программного продукта;
*	разработка программной документации.
##А.6 Порядок контроля и приемки
Для контроля выполнения требований технического задания необходимо провести испытания. Порядок и состав испытаний определяются программным документом «Программа и методика испытаний», разработанным по ГОСТ 19.301-2000. Приемка проекта осуществляется государственной экзаменационной комиссией.
